I'm just leaving the Williams' house now.
Estoy saliendo de la casa de los Williams ahora.
Jennifer's out and Emma's asleep.
Jennifer estב fuera y Emma estב dormida.
I'll leave the keys with Alex at the care center
Dejarי las llaves con Alex en el Centro de Cuidados.
before I head to the airport.
Antes de que me dirija al aeropuerto.
- Did something happen? - No, I...
- ¿Pasף algo? - No, yo...
- What is wrong? - I need to go home.
- ¿Quי sucede? - Necesito ir a casa.
I know I made a longer commitment,
Sי que me comprometם por mבs tiempo,
but I need to get back to my family.
pero necesito volver con mi familia.
I can't explain it. It's like something...
No puedo explicarlo. Es como que algo...
I just need to get back to the States.
Sףlo necesito volver a los Estados Unidos.
You were supposed to stay for a few...
Se suponםa que te ibas a quedarte por unos cuantos...
Yoko? Yoko?
¿Yoko? ¿Yoko?
Yoko.
Yoko.
Where...?
¿Dףnde...
- Oh, hey. - Mommy!
- Hola. - ¡Mami!
- You guys, I'm home. - Welcome back.
- Chicos, estoy en casa. - Bienvenida de nuevo.
- You made it. Heh, heh. - Oh, my love.
- Lo lograste. - Mi amor.
Welcome home.
Bienvenida a casa.
Oh, it's so good to be home.
Es tan bueno estar en casa.
- I missed you.
- Te he echado de menos. - Te extraסי.
Burke? Time to go!
¿Burke? ¡Hora de irse!
Burke.
Burke.
Burke?
¿Burke?
Hey, what you doing, bud? What's going on?
Oye, ¿quי estבs haciendo, amigo? ¿Quי es lo que pasa?
Come on, we gotta go now. Stop playing with that.
Vamos, tenemos que irnos ahora. Deja de jugar con eso.
Me and Daddy never finished it.
Papi y yo nunca lo terminamos.
Come here.
Ven aquם.
I miss Daddy.
Echo de menos a papi.
I miss him too.
Yo tambiיn lo extraסo.
So much.
Tanto.
And that's okay because we're supposed to.
Y eso estב bien, porque se supone que debemos de hacerlo.
I think this move's gonna be really good for us.
Creo que esta mudanza va a ser muy buena para nosotros.
It's gonna be a new place.
Serב un lugar nuevo.
And a new start.
Y un nuevo comienzo.
Nothing bad's gonna happen to me, okay?
No me va a pasar nada malo, ¿de acuerdo?
Nothing bad's gonna happen to you either.
Tampoco te va a pasar nada malo.
I promise. And it means more
Te lo prometo. Y vale mבs...
because I'm a police officer.
porque soy una Oficial de Policםa.
Come on. I know first days are hard,
Vamos. Sי que los primeros dםas son duros,
but you gotta do it, like ripping off a Band-Aid.
pero tienes que hacerlo, es como arrancar una tirita.
I'm scared.
Tengo miedo.
I'm scared too.
Yo tambiיn tengo miedo.
What do we do when we're scared?
¿Quי hacemos cuando estamos asustados?
Close your eyes and count to five.
Cerrar los ojos y contar hasta cinco.
Right.
Bien.
One, two, three...
Uno, dos, tres...
four...
cuatro...
five.
cinco.
Everything's okay.
Todo estב bien.
Let's go to school.
Vamos a la escuela.
Ready?
¿Listo?
"The lights are on, but nobody's home."
Las luces estבn encendidas, pero no hay nadie en casa.
I hear they stuck you with the new chick.
He oםdo que te han puesto con la chica nueva.
Don't call them "chicks."
No las llames chicas.
Buddy of mine in Vice said her old man died of cancer.
Un amigo mםo de Vicios dijo que su marido muriף de cבncer.
Real brutal. Kid was alone with him when he died.
Realmente brutal. El niסo estaba solo con יl, cuando muriף.
It's only been three months.
Sףlo han pasado tres meses.
Muldoon?
¿Muldoon?
Yeah.
Sם.
Smoke?
¿Fumas?
Nah, I quit.
No, lo dejי.
Mind if I do?
¿Te importa si lo hago?
Go ahead.
Adelante.
How are you liking it around here?
¿Te gusta estar aquם?
Uh, we're still getting settled in.
Todavםa nos estamos instalando.
It's definitely different.
Definitivamente es diferente.
How does something like this even happen?
¿Cףmo pudo suceder algo asם?
Car's been here for months.
El auto ha estado aquם durante meses.
Doors were locked when we found it.
Las puertas estaban cerradas con llave, cuando lo encontramos.
Gruesome, huh?
¿Aseguradas?
I'll say.
Ya lo creo.
Got an ID yet?
¿Ya tienes una identificaciףn?
Sure do.
Claro que sם.
Got Lorna Moody, 65.
Tengo a Lorna Moody, de 65 aסos.
Why did it take so long to find her?
¿Por quי tardaron tanto en encontrarla?
Well, this here's a service road.
Bueno, esto es una vםa de servicio.
They only just started using it for the season.
Reciיn empezaron a usarla por la temporada.
Anyone come looking for her?
¿Alguien vino a buscarla?
That's just it. The feds, they're already looking for her.
Eso es todo. Los Federales, ya la estבn revisando.
Turns out she's one of those assisted-suicide broads.
Resulta que es una de esas tipas del suicidio asistido.
Find anything on her?
¿Encontraste algo sobre ella?
Usual stuff.
Lo de siempre.
I got an address though.
Aunque tengo una direcciףn.
Directions in the glove box.
La direcciףn estב en la guantera.
44 Reyburn Drive.
44 de Reyburn Drive.
Same place as the Landers case.
En el mismo lugar que el caso Landers.
Looks like we got another one.
Parece que tenemos a otro.
Another what?
¿Otro quי?
What was the Landers case?
¿Cuבl fue el caso Landers?
Anything else?
¿Algo mבs?
Forensics will be here soon.
Los forenses estarבn aquם pronto.
The FBI is on its way too.
El FBI tambiיn estב en camino.
Sure looks like something was in there with her.
Parece que hubiera algo adentro con ella.
You ever seen anything like this one before?
¿Alguna vez has visto algo como esto antes?
Detective...
Detective...
What's up with the Landers house?
¿Quי pasף con la casa de los Landers?
Worked a case there, two years ago.
Trabajי en un caso allם, hace dos aסos.
- Sort of stuck with me. - Mm.
Como que se quedף conmigo.
And it's...
Y es...
just strange to see it pop up again.
es extraסo ver que aparezca de nuevo.
Maybe they're connected.
Tal vez estיn conectados.
It's just a weird coincidence.
Es sףlo una extraסa coincidencia.
"Entire family murdered."
Toda la familia asesinada.
Hey! Put that shit away before Goodman sees you.
¡Oye! Guarda esa mierda, antes de que Goodman te vea.
- Why? - He worked that case there.
- ¿Por quי? - ֹl trabajף en ese caso allם.
He never set foot inside. Never seen a cop do that before.
Nunca puso un pie dentro. Nunca habםa visto a un Policםa hacer eso antes.
Hello?
¿Hola?
Police department.
Departamento de Policםa.
I just want to go.
Sףlo quiero irme.
Hello?
¿Hola?
Police department.
Departamento de Policםa.
I just want to go. Will you take me?
Sףlo quiero irme. ¿Me llevarבs?
- Hello? - Take me home.
- ¿Hola? - Llיvame a casa.
I don't want to be here.
No quiero estar aquם.
Chicken for dinner.
Pollo para la cena.
We're gonna have...
Vamos a tener...
Are you Mrs. Matheson?
¿Es usted la seסora Matheson?
I'm Detective Muldoon.
Soy la Detective Muldoon.
Gonna talk to you about a woman we found.
Voy a hablarle de una mujer que encontramos.
Will you feed me?
¿Me darבs de comer?
Excuse me?
¿Perdףn?
William, my...
William, mi...
He always used to feed me.
Siempre me daba de comer.
William was your husband?
¿William era su marido?
Ma'am, are you alone in the house right now?
Seסora, ¿estב sola en la casa ahora mismo?
Will you help me, please?
¿Me ayudarבs, por favor?
Help me.
Ayתdame.
Help me, help me.
Ayתdame, ayתdame.
Please! No, please! Don't leave!
¡Por favor! No, por favor. ¡No te vayas!
- Stay there, I'm gonna get help. - No, no, no! No!
- Quיdese ahם, voy a buscar ayuda. - ¡No, no! ¡No!
Help me!
¡Ayתdame!
No!
¡No!
Don't leave me!
¡No me dejes!
Don't leave me.
No me dejes.
Please don't leave me.
Por favor, no me dejes.
Don't leave...
No te vayas...
Car 646, we need an ambulance
Unidad 646, necesitamos una ambulancia
to 44 Reyburn Drive.
en el 44 de Reyburn Drive.
What the fuck was that?
¿Quי carajos fue eso?
I heard you the first time!
¡Te escuchי la primera vez!
What are you doing here?
¿Quי estבs haciendo aquם?
I went to the house.
Fuם a la casa.
There's another body.
Hay otro cadבver.
Come in.
Entra.
This is my body, which is given...
Este es mi cuerpo, que se da...
The Landers was just...
Lo de los Landers fue...
one of those cases.
uno de esos casos.
Total mess.
Un desastre total.
Whole family murdered at the house on Reyburn.
Toda la familia asesinada en la casa Reyburn.
The neighbors too. Fiona Landers...
Los vecinos tambiיn. Fiona Landers...
She murdered her 6-year-old daughter.
Asesinף a su hija de 6 aסos.
And then she killed her husband.
Y luego, matף a su marido.
And then herself.
Y luego a ella misma.
You think the body that we found was related?
¿Crees que el cadבver que encontramos, estaba relacionado?
I can't go down the same road again.
No puedo ir por el mismo camino otra vez.
Why did you never go into the house?
¿Por quי nunca entraste en la casa?
Something never felt right about it.
Algo nunca se sintiף bien al respecto.
Just...
Sףlo...
didn't feel right.
no se sentםa bien.
What do you mean?
¿Quי quieres decir?
My old partner, he was obsessed.
Mi antiguo compaסero, estaba obsesionado.
He said there was...
Dijo que habםa...
energy.
energםa.
Mm, spirits.
Espםritus.
Something like that.
Algo asם.
You saying the house is haunted?
¿Dices que la casa estב embrujada?
People will think you're crazy
La gente pensarב que enloqueciste,
if you start saying shit like that.
sם empiezas a decir mierdas como esa.
Yeah, well, I don't buy that.
Sם, bueno no me lo creo.
I'm sorry, can I get you anything?
Lo siento, ¿puedo ofrecerte algo?
No, I'm good.
No, estoy bien.
Pie?
¿Pay?
- Not that pie. - Oh, fuck.
- No de ese pay. - Carajo.
Heh, I'm good.
Estoy bien.
My mother...
Mi madre...
she was into all that ghostly shit.
estaba metida en toda esa mierda de los fantasmas.
The older I get,
Cuanto mבs viejo me hago,
the more I wanna believe it.
mבs quiero creerlo.
- She passed away, huh? - Yeah.
- ¿Muriף? - Sם.
I just don't have the heart to get rid of all this.
No tengo el corazףn para deshacerme de todo esto.
I still think of this as...
Sigo pensando en esto como...
her house.
su casa.
Yeah, I understand how that goes.
Sם, entiendo cףmo va eso.
- How long for you? - Three months.
- ¿Cuבnto tiempo es para ti ya? - Tres meses.
It was cancer.
Fue un cבncer.
I've seen how that plays out.
He visto cףmo se desarrolla eso.
I don't wish that on anyone.
No se lo deseo a nadie.
I get you're looking for distractions right now.
Entiendo que estיs buscando distracciones en este momento.
Don't get lost in this shit.
No te pierdas en esta mierda.
The case, the house...
El caso, la casa...
I know what that looks like.
Sי lo que parece.
Neonatal oncologist to OR 3.
Oncףlogo neonatal al quirףfano 3.
Don't worry. Amnios are pretty routine for women your age.
No te preocupes.
Mm-hm. I'm... I'm ready, thanks.
Yo... Estoy lista, gracias.
Okay.
Estב bien.
This is the poke.
Este es el piquete.
That's the needle. Does it hurt?
Esa es la aguja. ¿Duele?
No. It's okay.
No. Estב bien.
This is where you're gonna feel a cramp.
Aquם es donde vas a sentir un calambre.
I have the results.
Tengo los resultados.
The amnio confirmed
La amnio confirmף
what we suspected from the blood work.
lo que sospechבbamos por el anבlisis de sangre.
The likelihood that your child will be born with ALD is high.
La probabilidad de que su hijo nazca con ALD es alta.
I know that we've, uh,
Sי que ya hemos,
previously discussed various possibilities...
previamente discutido varias posibilidades...
but if you have any questions now,
pero si tienen alguna pregunta ahora,
I can put you in touch with some other families.
puedo ponerlos en contacto con otras familias.
Helps to hear from other parents about the realities of this.
Ayuda el escuchar a otros padres sobre las realidades de esto.
But, uh...
Pero...
there's still a chance, right?
todavםa hay una oportunidad, ¿verdad?
That our baby will be born healthy?
¿Quי nuestro bebי nazca sano?
Reyburn's coming up. I wanna stop by
Reyburn estב cerca. Quiero pasar por ahם...
and get the Landers' signature.
y conseguir la firma de los Landers.
Wait, uh...? We have to do that right now?
Espera... ¿Tenemos que hacer eso ahora mismo?
- I wanna get it done today. - Okay.
- Quiero hacerlo hoy. - De acuerdo.
Be right back.
Vuelvo enseguida.
Hello?
¿Hola?
Peter Spencer.
Peter Spencer.
Anybody home?
¿Hay alguien en casa?
Peter Spencer here.
Aquם Peter Spencer.
Hello?
¿Hola?
Peter Spencer.
Peter Spencer.
Oh, my God.
¡Dios mםo!
Okay.
Estב bien.
Unbelievable.
Increםble.
The car's still here.
El auto sigue aquם.
But nobody's home.
Pero no hay nadie en casa.
I might have to come back again tomorrow morning.
Puede que tenga que volver maסana por la maסana.
So we're not gonna talk about it?
¿Asם que no vamos a hablar de ello?
I don't know what you want me to say.
No sי quי quieres que diga.
I just want you to...
Sףlo quiero que...
I want us to talk so we can make this decision together.
Quiero que hablemos para que podamos tomar esta decisiףn juntos.
Are you mad at me?
¿Estבs enfadado conmigo?
No. No.
No. No.
I'm not mad at you. I love you.
No estoy enfadado contigo. Te amo.
I love you, so I wanted to have a family with you.
Te amo, asם que querםa tener una familia contigo.
- I'm not mad at you. - I know. I love you too.
- No estoy enfadado contigo. - Ya lo sי. Yo tambiיn te amo.
- I'm sorry. - No.
- Lo siento. - No.
I just don't know what to do.
No sי quי hacer.
We'll figure it out.
Lo resolveremos.
Will you turn off the light?
¿Apagarםas la luz?
That light's so bright.
Esa luz es tan brillante.
Hi.
Hola.
- How you feeling? - I don't know.
- ¿Cףmo te sientes? - No lo sי.
- We'll figure it out. - Mm-hm.
Lo resolveremos.
Breakfast. I'm gonna make you some breakfast.
Desayuno. Voy a prepararte el desayuno.
You?
¿Tת?
What was that?
¿Quי fue eso?
You're gonna cook?
¿Vas a cocinar?
Yeah, I'm gonna cook.
Sם, voy a cocinar.
I'm a good cook.
Soy un buen cocinero.
Wait, you're gonna burn the place down?
Espera, ¿vas a quemar el lugar?
I mean, that's how we're gonna deal with this?
Quiero decir, ¿asם es como vamos a lidiar con esto?
Yes. I'm gonna murder us with deliciousness.
Sם. Voy a asesinarnos con delicia.
Okay.
Estב bien.
Windy today with gusts up to 40 miles per hour.
Viento hoy con rבfagas de hasta 40 millas por hora.
The temperature dropping from 59 to...
La temperatura bajף de 59 a...
Hello.
Hola.
I'm actually the real estate agent.
En realidad soy el agente inmobiliario.
Oh, God.
¡Dios!
You scared me.
Me has asustado.
You are...
Tת eres...
Melinda, right?
Melinda, ¿verdad?
You remember me?
¿Te acuerdas de mם?
I'm the guy on the sign.
Soy el tipo del cartel.
Melinda, sweetheart, are your parents home?
Melinda, cariסo, ¿estבn tus padres en casa?
Oh, God.
¡Dios!
Your nose is bleeding...
Tu nariz estב sangrando...
Sweetheart, let's get you inside. Come on.
Cariסo, vamos a llevarte adentro. Vamos.
You doing okay?
¿Estב bien?
I think it's all stopped.
Creo que todo se ha detenido.
Yeah.
Sם.
Where are your parents? Do you know?
¿Dףnde estבn tus padres? ¿Lo sabes?
Let's try your dad again, huh?
¿Intentemos con tu papב otra vez?
Let's see if he picks up this time.
Veamos si esta vez sirve.
Sam Landers. Leave a message.
Sam Landers. Deja un mensaje.
Hi, Mr. Landers, this is, uh...
Hola, seסor Landers, soy...
This is Peter Spencer...
Este es Peter Spencer...
um, again.
otra vez.
I'm actually at your house right now.
En realidad estoy en su casa ahora mismo.
I just came by to get those closing signatures.
Sףlo vine a buscar las firmas de cierre.
Um, I will try you again later.
Lo intentarי de nuevo mבs tarde.
Your daughter is here.
Su hija estב aquם.
Uh, she had a little bit of a bloody nose,
Le sangraba un poco la nariz,
but she's doing okay now.
pero ahora estב bien.
Please give me a call when you get this.
Por favor, llבmeme cuando reciba esto.
Mommy's friend, Yoko, taught me how to say, "Moshi moshi."
La amiga de mamב, Yoko, me enseסף a decir "moshi-moshi".
I miss you so much.
Te extraסo mucho.
I can't wait to come home and squeeze you.
No puedo esperar a llegar a casa y abrazarte.
I... Whoop, ha!
Yo...
I already have so many things to give you.
Ya tengo tantas cosas para darte.
And you're going to love them.
Y te van a encantar.
Bye, angel.
Adiףs, בngel.
Mama loves you.
Mamב te quiere.
My name is Lorna Moody.
Me llamo Lorna Moody.
I'm known as an exit guide.
Soy conocida como una guםa de salida.
I sit with people who've made the decision
Me siento con la gente que ha tomado la decisiףn
to end their lives on their own terms.
de acabar con sus vidas en sus propios tיrminos.
I want to start by answering
Quiero empezar contestando
any questions you might have for me.
cualquier pregunta que pueda tener para mם.
How long will it take her to die?
¿Cuבnto tiempo tomarב el morir?
Our preferred method is a gas
Nuestro mיtodo preferido es un gas
that requires the use of a hood.
que requiere el uso de una capucha.
Once she pulls the hood down over her head,
Una vez que se ponga la capucha sobre su cabeza,
she'll be unconscious in five to 10 seconds.
quedarב inconsciente en cinco o diez segundos.
That's all she'll know.
Eso es todo lo que sabrב.
How many times have you done this?
¿Cuבntas veces ha hecho esto?
I've been a compassionate presence
He sido una presencia compasiva
at the bedside of 44 people.
en la cabecera de 44 personas.
Tell me about your wife.
Hבbleme de su esposa.
We found out she was sick last year.
Descubrimos que estaba enferma, el aסo pasado.
She was pretty far gone...
Ella estaba muy avanzada...
by the time we realized.
para cuando nos dimos cuenta.
So we moved here...
Asם que nos mudamos aquם...
so she could be closer to her doctors.
para poder estar mבs cerca de sus doctores.
But after the move,
Pero despuיs de la mudanza,
she started getting worse.
empezף a empeorar.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
I'm glad you called.
Me alegro de que haya llamado.
Hopefully, I can help.
Con suerte, podrי ayudar.
I hope so.
Eso espero.
Mr. Matheson, I need to warn you.
Seסor Matheson, necesito advertirle.
For anyone to do this,
Para cualquiera que haga esto,
they must be mentally competent
deben ser mentalmente competentes
and physically able to carry it through themselves.
y fםsicamente capaces de llevarlo a cabo por sם mismos.
Is that clear? Do you understand?
¿Estב claro? ¿Entiende?
Yeah. Mm-hm.
Sם...
Shall we go see your wife? Hm?
¿Vamos a ver a su esposa?
Mrs. Matheson, my name is Lorna Moody.
Seסora Matheson, me llamo Lorna Moody.
Do you know why I'm here?
¿Sabe por quי estoy aquם?
Your husband told me about your condition,
Su marido me hablף de su estado,
and I'm here to see if I can help.
y estoy aquם para ver si puedo ayudar.
Mrs. Matheson, are you all right?
Seסora Matheson, ¿se encuentra bien?
Peekaboo!
¡Peekaboo!
Who are you playing with?
¿Con quiיn estב jugando?
My friend.
Mi amiga.
And what's your friend's name?
¿Y cףmo se llama su amiga?
Melinda.
Melinda.
Melinda?
¿Melinda?
Is she here with us now?
¿Estב aquם con nosotros ahora?
- Please, I haven't said... - Mr. Matheson.
- Por favor, no he dicho... - Seסor Matheson.
I was quite clear on the requirements,
Fuם bastante clara en los requisitos,
and I'm truly, deeply sorry,
y lo siento, de verdad,
but your wife is no longer mentally competent.
pero su esposa ya no es mentalmente competente.
Please.
Por favor.
You can't just leave.
No puede irse asם como asם.
I am deeply sorry
Lo siento.
for everything you and your wife have been through...
Por todo lo que usted y su esposa han pasado...
but you misrepresented her condition.
pero tergiversף su condiciףn.
What am I supposed to do?
¿Quי se supone que deba hacer?
I would still like to stay a few days,
Todavםa me gustarםa quedarme unos dםas,
if that's all right with you.
sם le parece bien.
I may not be able to help in the way that you wanted,
Puede que no sea capaz de ayudar de la manera que usted querםa,
but at least I could provide some support, no matter what.
pero al menos podrםa proporcionar algo de apoyo, sin importar lo que pase.
Is that okay with you?
¿Le parece bien?
So, what do you like to do at the playground?
Entonces, ¿quי te gusta hacer en el patio de recreo?
Because I like the swings.
Porque me gustan los columpios.
We can swing, swing.
Podemos columpiarnos, columpiarnos.
Thank you.
Gracias.
I made up the guest room for you.
He preparado la habitaciףn de invitados para usted.
We don't get much company.
No tenemos mucha compaסםa.
Oh, it's lovely.
Es encantadora.
All right, well, I have to run to the store for some dinner.
De acuerdo, bueno, tengo que ir a la tienda por lo de la cena.
Oh, no, you don't have to do that.
No, no tiene que hacer eso.
Not much in the kitchen either.
Tampoco hay mucho en la cocina.
Well, let me go. It's the least I can do.
Bueno, dיjeme ir a mם. Es lo menos que puedo hacer.
Hello.
Hola.
Excuse me.
Disculpe.
Excuse me, sir.
Disculpe, seסor.
Mr. Matheson.
Seסor Matheson.
There's a strange man standing on your front lawn.
Hay un hombre extraסo parado en su jardםn delantero.
I think there's something wrong with him.
Creo que hay algo malo en יl.
Hello?
¿Hola?
He's here again.
Estב aquם otra vez.
- My partner? - Yeah.
- ¿Mi compaסero? - Sם.
I'm sorry. I'll be right there.
Lo siento. Ahora mismo voy.
Yeah. Okay.
Sם. Bien.
See you soon.
Hasta pronto.
Who is he?
¿Quiיn es יl?
He's a cop.
Es un Policםa.
What's he doing?
¿Quי estב haciendo?
Who knows? He worked a case here before we moved in.
¿Quiיn sabe? Trabajף en un caso aquם, antes de que nos mudבramos.
Now he won't leave us alone.
Ahora no nos dejarב en paz.
A case?
¿Un caso?
I hope it wasn't a murder.
Espero que no haya sido un asesinato.
Oh, God. It was, wasn't it?
¡Dios! Si lo fue, ¿verdad?
You gotta stop it with this shit.
Tienes que parar con esta mierda.
What's the matter with you?
¿Quי es lo que te pasa?
Does your wife know what's going on?
¿Tu esposa sabe lo que estב pasando?
You're driving yourself crazy.
Te estבs volviendo loco.
You need to leave that family alone.
Tienes que dejar a esa familia en paz.
I'm sorry I've ever said anything, man.
Siento haber dicho algo, viejo.
Just...
Sףlo...
think about your family.
piensa en tu familia.
No! No, no, no! Why?
¡No! ¡No, no, no, no! ¿Por quי?
Frank.
Frank.
Frank, stop.
Frank, detente.
Hi. This is Detective Muldoon, 45632.
Hola. Soy la Detective Muldoon, 45632.
I'm just trying to get a 20 on a Detective Wilson,
Sףlo estoy tratando de conseguir un 20 sobre el Detective Wilson,
who also used to work at the 51.
que tambiיn trabajaba en la 51.
Yeah. Just one second.
Sם. Sףlo un segundo.
All right, ahem.
De acuerdo...
Saint Gideon's.
San Gideon.
Isn't that the psychiatric hospital?
¿No es ese el Hospital psiquiבtrico?
All right. Thank you.
Estב bien. Gracias.
Frank.
Frank...
Hi. I'm here to see Detective Wilson.
Hola. Estoy aquם para ver al Detective Wilson.
Down the hall, to the right.
Al final del pasillo, a la derecha.
Already restrained.
Ya estב contenido.
Detective Wilson?
¿Detective Wilson?
I'm Detective Muldoon.
Soy la Detective Muldoon.
The doctor said that she told you I was gonna come see you.
El doctor menciono que le dijo que iba a venir a verlo.
Did you find my tapes?
¿Encontraste mis cintas?
Uh, your tapes, sir?
¿Sus cintas, seסor?
I came to ask you some questions
Vine a hacerle algunas preguntas
about a case that you worked two years ago.
sobre un caso en el que trabajף hace dos aסos.
What can you tell me about the Landers family?
¿Quי puede decirme de la familia Landers?
It's happening again, isn't it?
Estב sucediendo de nuevo, ¿no?
Once you step into the place where they died,
Una vez que entras en el lugar donde murieron,
it never lets you go.
nunca te dejarב ir.
This is never gonna end.
Esto nunca va a terminar.
What will never end?
¿Quי es lo que nunca terminarב?
That house's grudge.
Esa casa es rencorosa.
There she is.
Ahם estב ella.
You went into the Landers' house, didn't you?
Entraste en la casa de los Landers, ¿no?
If you haven't started seeing them yet, don't worry.
Si aתn no has empezado a verlos, no te preocupes.
You will.
Lo harבs.
Maybe we should tear our eyes out
Tal vez deberםamos arrancarnos los ojos,
so that we can't see them anymore.
para que no podamos verlos mבs.
No!
¡No!
It's the house!
¡Es la casa!
You gotta burn it down!
¡Tienen que quemarla!
Ahh! Burn it to the ground!
¡Quיmenla hasta las cenizas!
Wait. Kill me.
Espera. Mבtame.
Kill me! Kill me!
¡Mבtame! ¡Mבtame!
Guys, he's losing blood fast!
Chicos, ¡estב perdiendo sangre rבpidamente!
I can still feel them watching me!
¡Todavםa puedo sentir que me estבn mirando!
I can't stop thinking about the Landers' murder.
No puedo dejar de pensar en el asesinato de los Landers.
What the hell happened in that house?
¿Quי diablos pasף en esa casa?
Who does that to a 6-year-old girl?
¿Quiיn le hace eso a una niסa de 6 aסos?
Nobody does that to a 6-year-old girl. A monster.
Nadie le hace eso a una niסa de 6 aסos. Es un monstruo.
Now, ever since I went to that house,
Ahora, desde que fuם a esa casa,
I've been seeing shit.
he estado viendo mierda.
I can't get it out of my head.
No puedo quitבrmelo de la cabeza.
There's a case I found in Japan.
Hay un caso que encontrי en Japףn.
At least a dozen unrelated people
Al menos una docena de personas no relacionadas
killed in the same house in Tokyo.
asesinados en la misma casa en Tokio.
And I spoke to the detective over there, this Nakagawa.
Y hablי con el Detective de allם, un tal Nakagawa.
He thinks a murder in that house
Cree que un asesinato en esa casa
caused something called a Ju-On.
causף algo llamado una "Ju-On".
Something like a curse.
Algo como una maldiciףn.
Fiona Landers worked at that same house in Tokyo,
Fiona Landers trabajaba en esa misma casa en Tokio,
and I know this sounds crazy.
y sי que esto suena loco.
I think Fiona Landers
Pero creo que Fiona Landers
brought this curse back with her from Japan.
trajo esta maldiciףn con ella desde Japףn.
And it made her kill her family.
Y la hizo matar a su familia.
- Where is he? - Where do you think?
- ¿Dףnde estב יl? - ¿Dףnde crees que estב?
All right, all right. Focus. Just focus. Just focus.
Estב bien, estב bien. Concיntrate. Sףlo concיntrate. Sףlo concיntrate.
That's what she said when we started.
Eso es lo que dijo cuando empezamos.
- Hey. - When we first started,
- Oye. - Cuando empezamos,
it was at the beginning. I know it was.
fue al principio. Sי que lo fue.
The Landers, the real estate agents, that thing in Japan,
Los Landers, los agentes inmobiliarios, esa cosa en Japףn,
they're connected, I'm telling you.
estבn conectados, te lo digo.
You gotta trust me.
Tienes que confiar en mם.
When was the last time you ate?
¿Cuבndo fue la תltima vez que comiste algo?
- You look like shit. - It's the case.
- Te ves de la mierda. - Es el caso.
The case is cold.
El caso estב frםo.
Don't give me that shit.
No me vengas con esa mierda.
You know something awful's going on.
Sabes que algo horrible estב pasando.
I get it.
Lo entiendo.
I do.
Sם, lo sי.
And I wish I knew how to help you.
Y desearםa saber cףmo ayudarte.
Just, you know, take some time off.
Sףlo, ya sabes, tףmate un tiempo libre.
Spend some time with the girls.
Pasa algo de tiempo con las niסas.
And then maybe it'll stop.
Y entonces tal vez se detenga.
They're never gonna stop.
Nunca van a parar.
Never.
Nunca.
It's Fiona Landers.
Es Fiona Landers.
She's the one who's been doing this.
Ella es la que ha estado haciendo esto.
Let's get out of here.
Salgamos de aquם.
Come on.
Vamos.
You good?
¿Estבs bien?
Yeah. Yeah.
Sם. Sם.
- Ahh! - What? Stop it.
¿Quי? Detente.
- Oh, God! Ahh! - What? Stop it!
- ¡Dios! - ¿Quי? ¡Detente!
- No! Stop it! Wilson! Wilson! - Fucker! No! Stop her!
- ¡No! ¡Detente! ¡Wilson! ¡Wilson! - ¡Bastarda! ¡No! ¡Detיnganla!
Fuck.
Mierda. ¡Carajo!
- Oh, Jesus. - The fuck are you doing?
- Jesתs. - ¿Quי carajos estבs haciendo?
Sam Landers is here.
Sam Landers estב aquם.
- What are you talking about? - He's in the building.
- ¿De quי estבs hablando? - Estב en el edificio.
- Sam Landers is dead. - Come on. He's on the tape.
- Sam Landers estב muerto. - Vamos. Estב en la cinta.
Don't you have a kid?
¿No tienes un hijo?
Go home.
Vete a casa.
And get some sleep.
Y duerme un poco.
You're losing it.
Te estבs volviendo loca.
Hi. The sitter canceled on me, so, uh...
Hola. La niסera me cancelף, asם que...
I couldn't find anybody at short notice.
No pude encontrar a nadie en tan poco tiempo.
Sit down.
Siיntate.
Relax. You can read this. It's kind of...
Relבjate. Puedes leer esto. Es una especie de...
Oh, no, no, no. Right there.
No, no. Justo ahם.
Hey. It's okay. Relax.
Oye. Estב bien. Relבjate.
The kid and I will find something to do, okay?
El niסo y yo encontraremos algo que hacer, ¿de acuerdo?
- Come on, buddy. Come with me. - Yeah? Yeah, you can go.
- Vamos, amigo. Ven conmigo. - ¿Sם? Sם, puedes irte.
Okay.
Estב bien.
What do we have here?
¿Quי tenemos aquם?
I think you can watch this.
Creo que puedes ver esta.
Hello?
¿Hola?
Hi.
Hola.
Hi. Where are you?
Hola. ¿Dףnde estבs?
I'm still at the house.
Todavםa estoy en esta casa.
What time do you think you'll be home?
¿A quי hora crees que estarבs en casa?
Uh, I don't know.
No lo sי.
I can't leave her by herself.
No puedo dejarla sola.
Do you think you should call the police?
¿Crees que deberםas llamar a la Policםa?
- What's the matter? - Nothing.
- ¿Quי es lo que pasa? - Nada.
The, uh...
El...
The baby just moved.
El bebי se acaba de mover.
How are you feeling about everything?
¿Cףmo te sientes por todo?
I'm sorry. It's not a good time, I know.
Lo siento. No es un buen momento, lo sי.
No, no, no, it's okay. Um...
No, no, estב bien.
I... I wanna talk about it.
Yo... Quiero hablar de ello.
Peter, I never wanted to be a mother.
Peter, nunca quise ser madre.
But I love this baby,
Pero amo a este bebי,
like, so much more than I thought I did, and...
cףmo, mucho mבs de lo que pensי que lo habrםa hecho, y...
I don't know, I...
No lo sי, yo...
I'm gonna love this baby, no matter what.
Voy a amar a este bebי, no importa quי.
Peter, are you there?
Peter, ¿estבs ahם?
Yeah, I'm still here.
Sם, todavםa estoy aquם.
I'm just really, really happy.
Estoy muy, muy feliz.
Was that the doorbell?
¿Fue el timbre de la puerta?
Uh, let me see who it is. I'll call you right back, okay?
Dיjame ver quiיn es. Te llamarי enseguida, ¿de acuerdo?
Okay. I love you.
De acuerdo. Te amo.
Yeah, I love you too.
Sם, yo tambiיn te amo.
Melinda?
¿Melinda?
Melinda, sweetheart, is that you?
Melinda, cariסo, ¿eres tת?
You okay?
¿Estבs bien?
Hi.
Hola.
Hello?
¿Hola?
Peter.
Peter.
Peter?
¿Peter?
Oh, Jesus Christ.
Jesucristo.
You scared me.
Me has asustado.
The parents finally came home?
¿Los padres finalmente volvieron a casa?
Hey, what's wrong?
Oye, ¿quי pasa?
What are you doing?
¿Quי es lo que haces?
What is wrong with you?
¿Quי es lo que te pasa?
Here. You look beautiful.
Ten. Te ves hermosa.
How about some pear?
¿Quי tal un poco de pera?
Pear?
¿Pera?
Oh, yeah, we like pear, don't we?
Sם, nos gusta la pera, ¿no?
Oh, yeah. This.
Sם. Esto.
How long have you been married?
¿Cuבnto tiempo llevan casados?
Fifty years, next month.
Cincuenta aסos, el mes que viene.
Fifty beautiful years.
Cincuenta hermosos aסos.
You're such a good girl.
Eres tan buena niסa.
You're gonna be so happy.
Vas a ser tan feliz.
Mrs. Matheson.
Seסora Matheson.
Mrs. Matheson?
¿Seסora Matheson?
Mrs. Math...
Seסora Math...
Hey, hey. What's wrong?
Oiga, oiga. ¿Quי es lo que pasa?
What happened?
¿Quי ha sucedido?
What's the matter?
¿Quי pasa?
I don't want you to take this the wrong way, but I believe...
No quiero que se lo tome a mal, pero creo...
your house...
que su casa...
is haunted.
estב embrujada.
I thought someone like you...
Pensי que alguien como usted...
might understand our unique...
podrםa entender nuestra peculiar...
situation.
situaciףn.
Wh...? You mean, you've seen her too?
¿Quי... ¿Quiere decir que usted tambiיn lo ha visto?
Seeing them...
Al verlos...
it gives me hope that maybe she might be around too.
me da la esperanza de que tal vez ella tambiיn ande por aquם.
After it's over.
Despuיs de que se acabe.
You see, I think,
Verב, creo,
with places like this,
que con lugares como este,
it feels like the walls between this world
se siente como si los muros entre este mundo
and the next have been torn down.
y el siguiente, hayan sido derribados.
Time acts differently here.
El tiempo actתa de manera diferente aquם.
Anyone who has entered here
Cualquiera que haya entrado aquם
and anyone who will enter here,
y cualquiera que entre aquם,
we're all bound together.
estaremos todos vinculados.
When Faith goes,
Cuando Faith se vaya,
this place will let us stay together.
este lugar nos permitirב permanecer juntos.
It's the only hope that we have.
Es la תnica esperanza que tendremos.
Mr. Matheson?
¿Seסor Matheson?
Mrs. Matheson?
¿Seסora Matheson?
I'm so happy to see you on your feet.
Estoy tan feliz de verla de pie.
Mrs. Matheson.
Seסora Matheson.
What have you done? What did you do?
¿Quי ha hecho? ¡¿Quי ha hecho?!
He wanted to kill me.
Querםa matarme.
How does something like this even happen?
¿Cףmo pudo suceder algo asם?
Hey.
Hola.
Did you get any word on that body we found?
¿Se sabe algo del cadבver que encontramos?
- The feds took over last night. - Wait.
- Los Federales se hicieron cargo anoche. - Espera.
What about interviewing Mrs. Matheson?
¿Quי hay de entrevistar a la seסora Matheson?
There's nothing I could do.
No hay nada que yo pueda hacer.
What about the house, did they follow up on that?
¿Quי hay de la casa? ¿Hicieron un seguimiento de eso?
It doesn't seem like it.
No lo parece.
Shit like this always happens
Mierda como esta siempre sucede,
when we turn it over to the feds.
cuando se lo pasamos a los Federales.
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
I'm sure they'll send someone by the next few days.
Estoy seguro de que enviarבn a alguien en los prףximos dםas.
- Next few days? - Yeah.
- ¿En los prףximos dםas? - Sם.
We found a fucking body and another one in the house.
Encontramos un maldito cadבver y otro en la casa.
How many more do we have to find?
¿Cuבntos mבs tendremos que encontrar?
Ah! Jesus, just drop it.
Jesתs, sףlo dיjalo.
It's not our case anymore. Seriously.
Ya no es nuestro caso. En serio.
- Good morning, Mrs. Matheson. - Morning.
- Buenos dםas, seסora Matheson. - Buenos dםas.
How you doing, Mrs. Matheson?
¿Cףmo estב, seסora Matheson?
Thank you.
Gracias.
Oh, my God. Someone get help!
¡Dios mםo! ¡Quי alguien busque ayuda!
Go. Go!
Vayan. ¡Vayan!
Hi, you've reached the Muldoons.
Hola, has llamado a los Muldoon.
We can't come to the phone right now,
No podemos atender el telיfono ahora mismo,
but you can leave us a message after the beep.
pero puedes dejarnos un mensaje despuיs de la seסal.
Hey. It's me.
Hola. Soy yo.
I thought you should know that the hospital called.
Pensי que deberםas saber que el Hospital llamף.
Faith Matheson's dead.
Faith Matheson estב muerta.
Okay. Um, call me when you get this.
Estב bien. Llבmame cuando recibas esto.
It's the house!
¡Es la casa!
You gotta burn it down!
¡Tienen que quemarla!
This is never gonna end.
Esto nunca va a terminar.
What will never end?
¿Quי es lo que nunca terminarב?
That house's grudge.
Esa casa es rencorosa.
Burn it to the ground!
¡Quיmenla hasta las cenizas!
Burke?
¿Burke?
Why did he kill them? Did he say?
¿Por quי los matף? ¿Lo dijo?
There's someone not at rest here.
Hay alguien que no descansa aquם.
A little girl, I think.
Una niסa pequeסa, creo.
I've spent my life trying to communicate
Me he pasado la vida intentando comunicarme
with people on the other side.
con la gente del otro lado.
And I feel this spirit so powerfully.
Y siento a este espםritu tan poderosamente.
He claims it was for the insurance money.
Afirma que fue por el dinero del seguro.
You will not.
No lo harבs.
The dead only want one thing, Bobby.
Los muertos sףlo quieren una cosa, Bobby.
I know. To go into the light.
Lo sי. El ir hacia la luz.
Mom?
¿Mamב?
Burke?
¿Burke?
What's going on?
¿Quי es lo que pasa?
Baby, come here.
Amor, ven aquם.
Mom?
¿Mamב?
What's wrong?
¿Quי sucede?
I'm sorry.
Lo siento.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
What do we do when we're scared?
¿Quי hacemos cuando estamos asustados?
We close our eyes, and we count to five.
Cerramos los ojos y contamos hasta cinco.
- One...
- Uno...
two...
dos...
three...
tres...
four...
cuatro...
five.
cinco.
See? Everything's fine.
¿Ves? Todo estב bien.
- Goodman. - It's Muldoon.
- Goodman. - Es Muldoon.
Can you come over?
¿Puedes venir?
I need to talk.
Necesito hablar.
I didn't know anyone else to call.
No conocםa a nadie mבs a quien llamar.
This is not your case.
Este no es tu caso.
You have no business going into this.
No tienes por quי meterte ya mבs en esto.
But I did.
Pero lo hice.
Was this happening at all...
¿Estaba pasando esto en lo absoluto...
before you went to the house?
antes de que fueras a la casa?
I don't know.
No lo sי.
And, uh...
Y...
now, when I'm closing my eyes, I can see them.
ahora, cuando cierro los ojos, puedo verlos.
Whatever happened to Wilson is happening to me.
Lo que le haya pasado a Wilson, me estב pasando a mם.
And I'm scared.
Y tengo miedo.
I can't end up like him.
No puedo terminar como יl.
I'm afraid it's gonna make me hurt my son.
Tengo miedo de que me haga lastimar a mi hijo.
Where are we going?
¿Adףnde vamos?
I have to try to stop this. I need to keep you safe.
Tengo que tratar de detener esto. Necesito mantenerte a salvo.
Whatever happens, do not get out of this car, okay?
Pase lo que pase, no salgas de este auto, ¿de acuerdo?
Do not open this door.
No abras esta puerta.
Do you understand?
¿Entiendes?
Promise me?
¿Me lo prometes?
I promise.
Lo prometo.
I love you so much.
Te quiero mucho.
I wanna show you something.
Quiero mostrarte algo.
How could you do that?
¿Cףmo pudiste hacer eso?
Melinda?
¿Melinda?
I wanna show you something.
Quiero mostrarte algo.
Mom?
¿Mamב?
What are you doing?
¿Quי es lo que haces?
Burke, I told you to stay in the car.
Burke, te dije que te quedaras en el auto.
Mommy, please don't do this.
Mami, por favor no hagas esto.
Get back in the car now.
Vuelve al auto ahora.
I don't understand.
No lo entiendo.
Why are you doing this? I'm scared.
¿Por quי estבs haciendo esto? Tengo miedo.
What do we do when we're scared?
¿Quי hacemos cuando estamos asustados?
when we're scared, Burke?
estamos asustados, Burke?
What do we do when we're scared?
¿Quי hacemos cuando estamos asustados?
Close our eyes...
Cerrar los ojos...
...and count to five.
...y contar hasta cinco.
One...
Uno...
two...
dos...
What have you done?
¿Quי ha hecho?
- ...three...
- ... tres...
I can still feel them watching me!
¡Todavםa puedo sentir que me estבn mirando!
- ...four...
- ... cuatro...
five.
cinco.
I love you so much.
Te quiero mucho.
Burke, bus is here!
¡Burke, el autobתs estב aquם!
Have a good day at school, bud.
Que tengas un buen dםa en la escuela, amigo.
Come here.
Ven aquם.
Mommy's gonna be okay.
Mami se va a poner bien.
We're both gonna be okay.
Los dos vamos a estar bien.
And I love you so much.
Y te quiero mucho.
So much.
Pero mucho.
I'm going to school, Mom!
¡Ya me voy a la escuela, mamב!